► Çeviri: Plopy
► Redaksiyon: shxd
► Encode: shxd
► Upload: shxd
discord.gg/akzHAQ2Dh6
Göğe bakar düşünürüm
Hayatım ne vakit dibi boylayacak
Sırtımı semaya dönmeden iç çekerim
Nereye döner isem de
Özellikle sen öyle bakarken bana
Gölgeler sokak arakalarında
Akrep ve yelkovan gibi
İlerlemeyen zamana bir çekidüzen
Ellerimi bir arada dahi kalamayan bir bulmacaya uzatıyorum
Öylece kalabilirim, bir olacağımız güne dek
Ve kaybettiğimiz o son
Parçayı bulmayı
Ve yeni yollara çıkmayı beklerim
Hiç şüphe yok.
Bu...
Komplo
...komplo!
Bu doğru, beni...
koca bir...
...akılalmaz derece...
...büyük bir...
...komploya dahil ettiler
Kafam son zamanlarda hiç yerinde değil.
Belki de günde on altı saat uyuduğumdandır.
Pururin! Pudipudipuding...
Yan odadan hâlâ şu şirin anime jenerik müziğini duyabiliyorum.
Bir aydır her gün böyle.
Evet, anladık tamam.
Nakaratı yüzlerce defa dinlemişimdir.
Ama var ya, hâlâ şu "Pururin" kısmını anlamadım.
Zıpır bir kız falan mı acaba?
Pudi pudi pudi pudi pudi Pururin!
Bu insan değil ki!
Ya da pudinge benzeyen bir kızdan mı bahsediyor acaba?
Ben Pururin! Pudipuding!
Sessizlik!
Kesin sesinizi!
Burama kadar geldi! Artık buna katlanamayacağım!
Bu şarkıdan nefret ediyorum! Biraz daha dinlersem kafayı yiyeceğim!
Gidip şikayet edeceğim!
Aynen, bir şeycik yok.
Plan basit.
Sadece kapıyı açıp yandaki daireye birkaç adım atmam gerek.
Sonra kapıyı çalacağım ve...
Kodumun anime otakusu be! Kapa şu boku!
Gününü göstereceğim, aynen öyle.
Bu kadar.
Yapmam gereken bu sadece!
Bu adamın sorunları falan var herhalde.
Sesler duyuyorum.
Hiç utanmıyor mu be?
Ürkünç şey!
Ne aptalca.
Keşke mahallede boş beleş gezmese.
Iyyyy! Ucubeye bak!
Ne iğrenç!
Amanın!
Üniversitede ilk yılımın yazıydı.
Sıcak bir yaz günü okula gidiyordum.
Her şeyden kaçar gibi apartmanıma koştum.
Ve o günden sonra dışarı çıkmayı bıraktım.
Mita Apartmanı
Bahçivanya'ya hoş geldiniz.
Bugün, altınbaşak cinsinden bahsedeceğiz.
Komplo...
Komplo... Komplo... Komplo...
Komplo... Komplo...
Pudipudipuding Pururin
Komplo?!
Bu dünya komplolarla doludur.
Kolombiya faciası Venüslülerin komplosuydu.
Aynen, o da öyle diyordu.
Kahverengi düzleştirilmiş saçlar da güzelliğin komplosudur.
Toplum komplo teorilerinden gerçek olduklarına hiç şüphe yokmuş gibi bahseder.
Sedir poleni mendil şirketlerinin komplosudur.
Biliyor musun, Senpai?
Şu meşhur "komplo teorilerinin" yüzde doksan dokuzu yanılgılardan ibaret.
Ya da birinin sıktığı kolpalar.
Yani alayı zırva.
Yani yüzde biri gerçek mi?
Genç bir öğrencinin zorbalandığını görmüştüm.
Kır götünü!
Bizim ortaokulumuza giden bir öğrenciymiş.
Onun önünde hava atmak istemiştim.
Komplo...
Hey, kesin şunu!
Komplo... Komplo...
Hey, bir şey desene Senpai.
Bu da mı bir tür komplo?
Susun artık!
Ders hâlâ bitmedi!
Sessizlik lütfen!
En çok ses senden çıkıyor!
Sato-kun!
Bir şey söylemek istiyorsan elini kaldır!
Bu da mı bir komplo?
Banka Hesabı
Bakiye
Bu da bir komplo...
Bunlar da...
Bunlar da... Bunlar da... Bunlar da...
Sato
Bu da!
Hepsi komplo mu?
Komplo! Komplo! Komplo!
Anladım!
Kendimi bir komploya dahil etmişim!
Nadide, yüzde birden de az, safkan!
Tebrikler, Sato-kun!
Sonunda farkına vardın, ha?
Evet...
Hayatında sürekli kötü giden şeyler
seni toplumdan uzaklaştırmak için bir komploydu!
Ama kim böyle bir komployu kura ki?
Komplo havadurumu alarmı!
Sorun ne, TV?
Bu N.H.K.!
Şu şeytani gizli kuruluş N.H.K. bize saldırıyor!
N.H.K. mı?
Nakajima Shigeo Tarafından
Pururin, Dönüşümlü Sihirli Kız
Anladım!
Bu kadar basit bir şeyi şu ana kadar nasıl anlayamadım?
Anime ve otaku bir elin iki parmağı gibidir.
Ve otakucular anti-sosyallerdir.
Ben Pururin, sihirli bir gezegenden gelen sihirli bir uzaylıyım!
Böyle insanlar da eninde sonunda toplumda dışlanırlar.
Diğer bir deyişle
N.H.K. otakulara ilginç animeler göstererek seri üretime geçmişler,
devasa bir NEET salgını yaratmışlar ya!
Yani N.H.K....
Japonya
Sosyal-Feshediliş
Kurumu
Nihon...
JapoNya
Hikikomori...
Sosyal-FesHediliş
Kyokai!
Kurumu
N.H.K.'na hoş geldiniz!
Ben ki N.H.K.'nın komplolarını bulan adam:
Sato Tatsuhiro, 22 yaşındayım!
Kendimi üç yıl önce toplumdan uzaklaştırdım...
Neredeyse dört yıl olacak!
Eski karate ustaları da taşları dahi kıran tekniklerini
geliştirebilmek için dağda inzivaya çekilirdi.
Eğer gücümü kazanmamın tek yolu inzivaya çekilmemse
Şimdiden bu bira şişesini kıracak mertliğe ulaşmış olmam gerek.
Bira şişesini kim kırmıştı ki?
Ben!
Acıyor lan! Acıyor! Acıyor!
İlk yardım çantası nerde? Ayy!
Ha, ondan önce şu cam parçaları için de bir şey yapsam iyi olur!
Hadi ama, sakin ol!
Önce şu camları toplamalı
ardından bu yaraya bakmalıyım...
Defol! Şu an çok meşgulüm!
Ben bir NEET'im, biliyorsun di'mi!
Bir NEET'in kapısını açmasını sağlaman için bundan fazlası gerek—
Bekle, bu elektrik faturasını toplayan eleman mı?
Kahretsin, bayağıdır bunlara da para göndermediydim.
Elektriğimi keserlerse,
NEET hayatımı rahatça yaşayamayacağım!
Bu büyük bir sorun!
E-Evet!
Hay aksi, kesin beni duydu!
Geldim!
Ha?
Ha! Burada olduğunu bilmiyordum!
Rahatsız ettiysek kusura bakmayın ama—
S-Sen iyi misin? Yüzün kanıyor!
B-Be-Ben iyiyim.
Peki...
He, bu broşürlerden ücretsiz olarak dağıtıyoruz da.
Ha?
Zamanı Geldi! Uyanın!
Eve-Kapanıklar için Özel Araştırma
Bu ayın özel makalesi. Daha önce hiç NEET denen bir şey duydun mu?
NEETlerin sayısı gittikçe artıyor!
Peki sen iyi misin?
Kendini toplumdan soyutlayan insanlar hakkında; okula, işe falan.
Bu aralar ciddi bir toplumsal sorun...
Bu hanımefendi benim kendimi eve kapattığımı mı biliyor?
Bu kasabada bilinen bir NEET olma ihtimalim var mı?
Bu yüzden mi?!
İlginizi çeker mi acaba?
Çekiyor ise lütfen bir bakın...
Ben mi? Bir NEET mi?! Yok daha neler!
Peki, neredeyse bir yıldır kimseyle konuşmamış olabilirim.
İnsanlarla uğraşmak istemiyor, üniversiteyi bırakmış işsiz duruyor olabilirim...
Bunun dışında gelecek için de hiç umudum olmayabilir...
bu pek de beni anlatmıyor ki!
"İyi misin?"
Elbette, iyiyim, çok teşekkür ederim!
Ben... Ben...
Sadece dua ederek sosyal anksiyete yenilebilseydi kimse bu acıyı çekmezdi.
Siz ne anlarsınız ki,
daha ben kendim anlayamıyorum!
Asla anlayamazsınız!
Misaki-chan! Hadi, gidelim.
N'apıyorsun?
Misaki-chan!
Gerçek şu ki bu konu hakkında ne yapabileceğimi adım gibi biliyorum.
Dışarı çıkıp bir yarı-zamanlı iş falan bulmam lazım.
Ve bunu yapabilirsem burada yaşayan bir NEET olduğum söylentisi yalan olur.
Sonra şu kız da tatil günüm diye evde olduğumu düşünür.
Misaki...
Uyanın!
Eleman Aranıyor, Manga Kafe
Saatliğine 800 Yen
Mendilim var, cebimde harçlığım var,
cüzdanım ve kimliğim.
Şey aradığınızı duymuştum...
Manga İnternet Kafe
Yardım aranıyor, Manga Cafe
Saatliği 800 Yen
Şey aradığınızı duymuştum.
Tamamdır!
Pardon, ım...
Şey aradığınızı duymuştum da... siz...
...siz...
Siz?
Manga Kafe
"Aradığımızı duymuştum..." neyi aradığımızı?
S-S-Siz...
Acaba motorsikletleri sever misiniz? Ben bayılırım!
Rüzgarla bir olursun böyle.
Ah o motorun sesi gibisi de yoktur!
Bir ara birlikte bi' sürüşe mi çıksak? Ne dersin?
Ama dürüst olmam gerekirse daha önce hiç motor sürmedim! Aynen!
Eee...
Tamamdır, bay.
Kendimi asacağım!
Ama kendimi öldürmenin bir şeye yaramayacağını zaten biliyorum.
Çünkü öylece ölürüm
ve daha ölmeden amacımı yitirmiş olurum.
Neden tüm dünyadaki kızlar arasından o, oradaydı?
Tanrı'nın hizmetçisi hiç yarı-zamanlı işte çalışır mı yahu?
Şey, sanırım Tanrı'nın hizmetçilerinin bile paraya ihtiyacı oluyor.
Sonuçta, o da etten, kandan bir varlık.
Bu doğru, o et ve kandan ibaret.
Yapmamalıyım! Bunu yapmamalıyım!
Hayır!
Yapmamalıyım!
Tanrı beni izliyor!
Şimdi düşündüm de bugünlerde elektrikçi firmanın evime fatura kesmek için
birini göndermesinin imkânı yok.
Bu yüzden bunu görmezden gelmek hayatımı gıdım etkilemez.
Hatta, görmezden gelmeliyim de.
Çünkü dün öylece kapıyı açıverdim,
Ben... ben...
O kız...
Özgeçmişinizi düşürdünüz
Bunu bırakmak için buraya kadar geldi mi?
Sato Tatsuhiro-dono,
projem için seçildin.
Bu yüzden lütfen bu gece saat 9:00'da 4. Cadde'deki Mita Park'ına gel.
Nakahara Misaki.
Eğer bunu beni dine alıştırmaya çalışıyorsa cidden berbat bir iş çıkarıyor.
Birilerinin buna inanacağını düşünmek zor.
Ama aynı zamanda da adamı böyle kandırırlar
Genç erkekleri tuzağa çekmek için genç kızları kullanırlar...
Eski bir numara.
Hayat kadını falan olmalı.
Böyle bir kıza nasıl düşerim ki hem?
Aaa! Sato-kun!
Gel bana, Sato-kun.
Bu saçmalık!
Lütfen bu gece saat 9:00'da 4. Cadde'deki Mita Park'ına gel.
Aslında, bu oda dışında kafamı dinleyebildiğim şu park var.
Ve ben de zaten bu gece kafa dinlemeye parka gitmeyi düşünüyordum.
bu gece 9:00'da.
Böyle absürt bir mektubun planlarımı bozmasına izin veremem.
Aynen.
Zaten parka gitmeyi planlıyordum ki!
Tüm bunların içinde büyük bir ihtimali gözden kaçırdığımı fark ediyorum.
Mektubun bir şaka olması olası.
Eğer bu gerçekse burada durmam beni harbi bir soytarı yapar.
Ne saçmalıyorum ben ya?!
Zaten buraya gelmeyi planlıyordum!
Bugün öğlenleyin neden kaçtın?
Eleman açısından sıkışığız diye seni hemen işe alacaktım zaten.
Dışarı çıkıp çalışmaktan mı korktun?
Eve kapanıktın diye?
Ama eminim iyi olacaksın.
Çünkü kendini nasıl özgür kılabileceğini biliyorum.
Ha?
Ayrıca, seni bayağıdır tanıyorum.
Seni kurtarmaya geldim.
Proje
Bölüm 01
Proje'ye Hoş Geldiniz!
Episode 01
Welcome to the Project!
Proje'ye Hoş Geldin!
Hebele hübele hebele, dans eden çocuk adam!
Doğduğumuzda, çırılçıpılak olsak
Hepimiz biriz, çok seveceniz
Ama nedense, hayat devam ettikçe
Acımasızlık kontorlü eline alınca kaderlerimiz ayrılıverir
Bazıları diğerlerine bakabilir
Bazıları bakamaz
Bazıları sevmeyi öğrenebilir
Bazıları öğrenemez
Ölene dek
Çocuk, çocuk adam olurum ben de
"Aman, ne de şirin bi bebek!"
"Sadece seni sevmek isterim!"
Tam da planladığım gibi!
Mükemmel gidiyor!
Tuttuğu bebek gerçek bir çocuk adam
"Hebele!" hıçkırır yapmacık masumluğumu korurum
Çocuk adam olmak çok kolay, bu yüzden sen de öyle ol!
Hebele hübele! Dans et, çoğal ve uzaya var!
Marsa
Satürne
Tüm galaksiye!
Dans et!
Çocuk adam!
Kaçmamam gerek!
Bu Hitomi'nin bir ricası.
Senaryoyu sen yazabilirsin, di'mi?!
Sonraki bölüm, "Yaratıcıya Hoş Geldin!"
Sonraki Bölüm
Yaratıcı'ya Hoş Geldiniz!